## 题型二：递推公式的应用

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题01_数列概念的六大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高二选/题型二_sec_03/questions/Q00061544.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题01_数列概念的六大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高二选/题型二_sec_03/questions/Q00061545.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题01_数列概念的六大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高二选/题型二_sec_03/questions/Q00061546.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题01_数列概念的六大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高二选/题型二_sec_03/questions/Q00061547.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题01_数列概念的六大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高二选/题型二_sec_03/questions/Q00061548.md]]
